好啦
已經喺箱包行度攞返條頸帶喇，好好
帶返落去隻馬騮度
快啲，帶上去啦
係咩聲啊？
我…
一啲都唔鍾意
好恐怖啊，大夫講得啱
呢笪地方真係有鬼
可能係一個想殺晒我哋嘅邪惡幽靈啊
想殺晒我哋，好嘛？
係隻BB鬼，你頭先話鬼，住咗喺地底
最鍾意扭計
我鍾意押韻，夠鎮奮，有氣氛
我並唔係鬼，亦唔係地底
我叫做愛玩菌
睇我整咗啲咩？
係隻識飛嘅翼龍，我叫佢做阿祖
嘩，真係估唔到啊，你都幾得意喎
唔得意啊，奇寶
係嘅，我要集中…
愛玩菌
我哋啲朋友喺邊啊？
噢，你指藍藍同扭扭BB先生？
我哋玩緊啊
佢哋係我最鍾意嘅玩具…？
聽住啊，我都知道大夫同餃子係好好玩
不過，佢哋唔係玩具嚟㗎
可唔可以畀返我哋啊？
求下你吖，唔得
咪住，我係話唔使啊，唔該
聽住啊，你隻特大蘑菇
你最好即刻交返佢哋出嚟，唔好啊
狼二
佢只係個細路仔？
等陣啊，我諗到個辦法
喂
你想唔想讀故仔啊？
讀故仔？
係啊，我啲朋友準備讀個好好聽嘅故仔
裏面有科學啦，方程式啦
關於我父母嘅事實啦，仲…
仲有好多刺激嘅歷險
同埋啲人會鍾意聽嘅情節
冇錯，如果你帶返我啲朋友出嚟
我哋就可以一齊讀故仔喇
估啦，不過我想讀喎
我好叻讀故仔㗎
X加三
然後就係兩條線打橫寫
快啲去揾佢哋啦
好玩嗰部分喺邊啊？
噢，喺呢度啊
當我話畀里奧聽沙漠嗰陣
佢覺得好驚訝
你頭先話你生毛？
冇錯，係啊，啲毛喺我嘅手臂出現
然後突然間又冇晒
好啦
你呢個情況絕對係好唔正常啊，你…
你覺得點啊？
好大力，毛鬙鬙同埋好掛住樽泡菜
好啦，泡菜呢部分我可以幫你𠸏
但係大力同毛鬙鬙就…
或者係基因改造所產生嘅副作用喎
有可能，胎兒嘅質幹細胞會通過胎盤而…
直接傳畀媽媽啊，舒同
起碼你冇喺實驗室生咗條尾出嚟啊
實驗室喺佢哋面前發生噉點算啊？
佢哋知我哋將啲變種隔離
佢哋會利用呢種方法將變種變返動物㗎
你諗住點做啊？
BB出世之前，我要留喺度
噉要諗一個好好嘅藉口先得喇
不如話係妊娠併發症，唔得
佢哋會叫你去醫務所㗎
我就一於話你因為生地下城水痘
所以要暫時隔離囖，邊度有呢種嘢㗎？
係我作㗎，莫博士
係噉嘅話
你可以作好多唔同嘅嘢出嚟啦，我博士
例如高度傳染啦
發燒、頭痛、指甲下方出血
地下城水燈唔係真𠸏？
我媽媽發生咩事啊？
你估佢係咪咗喪啊？
或者啦，或者畀佢哋捉咗
但係唔知佢哋係邊個
你哋估佢哋會唔會係
商巴王同佢班貴族呢？
因為商巴王好似識得你爸爸
班森講得有道理，你爸爸叫佢做曉高
喺度玩緊咩啊？
你哋究竟有冇聽我講故仔㗎？
我哋有啊，但係…
我哋都要揾返我哋嘅朋友啊
不過我仲未同佢哋玩完喎
我已經太耐…冇人嚟同我玩喇，係噉
我哋為戴夫同餃子玩個遊戲吖
有冇試過玩伏匿匿啊？
如果我哋揾到我嘅朋友先，我哋就贏
你就畀返我哋
好啊，不過你唔會贏
因為我好叻收埋啲嘢㗎，就噉話
你唔會揾到佢哋…
你唔會揾到佢哋
你哋想唔想參加我嘅加冕典禮啊？
噢，唔使嘥氣答我，呢條都唔係問題
祖拉特
嗰條頸帶去咗邊度？
嗰條頸帶突然間就消失咗喇
喺…
原地消失咗畀佢攞返𠻹
我哋一定要揾到隻馬騮先好嘢
我揾到佢喇
大富
餃子
大富，你聽唔聽到啊？
我好想話畀你知，好對唔住
我之前唔信你，你唔需要做好玩嘅大富
老嗰個我都一樣咁鍾意
咪成日講你啲感受出嚟啦
你真係好老套啊
大富
你喺邊度啊？
餃子，點解我四圍都唔見你哋㗎？
或者我會聞到你哋喺邊
喺嗰度
真係好咯，隻豬成日逼住晒
一啲私人空間都冇
大夫
我應該一早聽你講，好對唔住啊
你又應該講對唔住，我咪同你講過囖
你肯聽就唔會噉
我哋贏咗？
愛玩菌，我哋贏咗
你哋好犀利啊，玩完呢一個遊戲
再玩另一個吖，唔係啊
係你要交返大夫同餃子出嚟
畀你哋玩埋老師話，我要做老師
但要改做愛玩菌話
我諗唔會有辦法贏到呢個細路㗎嗬？
你隻蠢材得巨馬騮，以為噉就叫做匿埋？
大人…
安群，你可唔可以冷靜返少少啊？
對唔住啊，我實在太興奮喇
跟住玩咩好啊？
不如玩我最鍾意嘅遊戲
邊個合埋眼合得最耐吖？
噉咪即係瞓眼覺？
唔係…
係遊戲嚟㗎，我知點玩
噢噢，大夫同餃子都應該一齊玩
好吖
好喇，噉我玩喇，但係唔准偷睇，餃子
我實會𥄫實你嘅
就等我播啲會令大家快啲合埋眼嘅音樂啦
大夫
我已經贏緊喇
佢瞓着咗喇，你哋走先啦
我仲要讀埋佢啊
如果佢唔係我嘅護身符
或者佢會幫我去揾真嗰個啦
我哋已經講過好多次喇
我哋係唔會賴低你㗎，係啦
走嗰個正一冇用鬼，我哋係團隊
係恐龍啊
我今日在事業上做了一生最大的突破
你睇下，係個秘密掣啊
噢，好犀利啊，你一直都想用呢樣嘢
冇錯，我係啊
我諗你仲係適應緊呢股咁強大嘅力量啊
你返工點啊？
珍娜嘅生日有蛋糕仔食同埋…
大家都好懷疑你嘅地下城水痘
如果你攞個蛋糕仔返嚟畀我
我會開心啲吖
冇錯啊，噉樣會令下一步易過啲𠸏
我諗我哋今晚要離開呢度喇
今晚？
你意思係BB未出世就要走？
我唔可以喺地面生BB㗎
噉做太危險喇
阿蘇，喂，老婆，你有冇事啊？
阿蘇
嚟啦，乖女
過嚟爸爸度，唔使驚㗎
唔使驚㗎，奇寶
佢好完美啊，同佢媽媽一樣
老婆，你睇
好彩咋，連你都見到
我以為我自己太攰，所以有幻覺
睇下佢隻爪幾細正
睇嚟我哋生咗隻美洲豹，太好喇
如果係科莫多龍就好難搞喇
佢將會改變一切
佢會令人類可以安全噉住喺地面
但係要帶佢離開呢度先
你講得啱，我即刻去執嘢先
喂…
等我執
當你好返啲之後，我哋就帶埋曉高走喇
曉高？
我爸爸係噉樣叫…
商巴王
如果你父母原本諗住
帶埋商巴王一齊走嘅話
噉佢哋為咗避開啲咩啊？
伊米娜博士
呢隻馬騮真係好打得啊，冇錯
佢一定係好掛住我
我養咗嗰隻馬騮13年喇
我係唔會咁易放棄㗎，快啲行啦
隻蜻蜓已經太攰喇
我諗佢飛唔郁㗎喇，我有辦法啊
不過就需要另一隻蜻蜓先得
唔緊要啦
我哋一於行路
等我仲一直以為商巴王係世界上最邪惡嘅𠻹
或者唔係佢呢？
或者係另有其人啊
喂，你哋冇一個合埋眼𠸏？
等一陣先
你哋係唔係想呃我去瞓晏覺呢？
每一個階段嘅我都覺得佢好恐怖啊
愛玩菌？
好對唔住啊，我哋唔係有心呃你㗎噃
我哋要盡快揾到奇寶嘅護身符
我聽唔到你講咩嘢，聽唔到你講咩
手足
唔想講呢啊，柳柳B先生
你係咪唔想再同佢哋玩呢？
好啦，等我哋自己玩，以後都係
等陣啦，玩過第二個遊戲吖，你揀啦
真係𠸏？
捉…
捉走，咩啊？
你都未講開始
捉上嚟喇
你捉咗人之後，係要放手㗎
你就頭先專登蝦我，我要蝦返你哋
試下咩滋味
唔使驚，我係唔會襲擊你
其實你睇清楚，呢度得我一個
原來你聽得明我講嘢嘅
噉就真係太好喇
奴役你嘅人類偷咗我啲愛激素
令你變成噉
係咪好想向伊米娜博士進行一個大報復呢？
冇錯啊，同我一齊
只要人類一日未毀滅
你同我都一樣只會
受到殘酷無情嘅對待
佢去咗邊啊？
要帶佢哋離開呢笪咁多青苔嘅地方
有咩方法啊？
你噴晒啲口水落我個口度
餃子
你真係一個天才啊
莫克倫…
莫克倫
奇寶？
你嚟咗喇，梗係嚟咗啦
呢次係第一次有人邀請我去探佢
唔通係因為我一直靠露地波生存？
冇錯，係因為噉啊
我開喇
呢個自我發掘嘅歷程好有意思
點都好啦，我有咩幫到你？
好開心你肯問啊
你準備好提升你嘅歷程去下一步未呢？
因為我好需要你幫手啊
瑪莉，唔該斟杯茶畀我吖
我諗佢係叫緊你啊，狼女，唔係囖
根本就冇嘢喺嗰度，瑪莉
運用你嘅想像力
倒瀉晒𠻹
你嚟呢度做乜嘢啊？
如果我唔可以同我朋友一齊走
我就留喺呢度，我哋係團隊，好嘢啊
團隊
係我永遠嘅朋友
瑪莉、多蒂、茶
露娜、皮皮、先生、妙娜
唔該你仲發夢啦，小青黛
嘩，見返你真係太好喇
裏面真係好臭啊，佢食啲咩嘢嘅呢？
我哋快啲離開呢度啦
呢個小朋友就嚟醒㗎喇
可唔可以摻得？
太耐㗎咋，快啲影幅相啦，我試緊喇
噉樣真係好難先影到相啊
好喎，睇下媽咪同BB幾咁可愛
我真係好想相起呢幅相啊
但係絕對唔可以畀人見到
我今晚會去救曉高出嚟，之後我哋就走
里奧，好啦
新計劃，而家就走，就係咁多
快啲帶奇寶離開呢度啦
唔得，我哋係唔會賴低你㗎，唔可以…
你一定要啊，奇寶佢係呢個世界上
最重要嘅嘢啊，我唔會有事嘅
我有超級力量
噉好啦，你知去邊度揾到我㗎啦
我好愛你哋兩個
你唔需要同任何人做朋友㗎
多謝你啊，穆克倫
唔係有你我哋實走唔甩啊
原來幫人感覺咁好㗎
如果你哋再需要我嘅話
就喺水裏面呼喚我啦，幫助人好開心
超級開心
呢個唔係護身符，係咪啊？
嚟啦
我要做安穩嘅感覺
快啲，安穩嘅感覺，嚟啦
係噉，點先阻止到箱包王啊？
奇寶？
嗰樣係咩嚟㗎？
我嘅全家福
真係…
我嘅屋企人
真真正正嘅一家人，各位
呢個係我嘅護身符，真係太好喇
等一陣先
我媽咪…
佢啲毛…
唔係美洲豹嘅毛啊
係你逼到我冇得揀
我哋起程喇
係外玩棍實係返嚟捉我啊？
唔係啊
你睇下